Matei Vlad Cristian
321 CC

Grad de dificultate : mediu ( acum ca am terminat tema mi se pare usoara, dar am fost ajutat de
informatiile pe care ni le-ati oferit - structura temei, in schimb pentru ca a fost prima oara
cand am realizat un proiect de aceasta avengura si pentru ca am incercat sa rezolv intreg bonus-ul
am oferit grad - mediu)

Timpul alocat rezolvarii : 1 saptamana - cerintele 1-2-3 , 1 saptamana interfata grafica + bonus

Pentru ca am fost anuntati la curs ca tema o vom prezenta personal si ca astfel nu este necesar
sa explicam amanuntit toate detaliile de implementare aici, ci doar aspectele importante voi
explica in primul rand interfata grafica si ceva din modul in care am ales sa o implementez.

Descriere:

    :: Pagina de deschidere a aplicatiei prezinta trei butoane care genereaza 3 tipuri diferite
    de login.
    :: O data apasat un buton apare un meniu de login.
    :: Acest meniu cuprinde o informatie legata de tipul de username, care in cazul unui
    utilizator este email-ul sau, in cazul unui manager este compania sa, iar in cazul admin-ului
    este = admin si o componenta password, care pentru un user este ( field-ul genre din cv ),
    pentru un manager, este numele companiei ( pentru o testare usoara ), iar pentru admin este
    = admin.
    :: Aceste lucruri sunt precizate pentru o testare practica mai usoara a aplicatiei.
    :: De asemenea, am implementat si un buton "hint" care oferta un exemplu de username si
    password pentru fiecare tip de login, tot pentru o testare practica mai usoara.
    :: Acest meniu de login este implementat cu ajutorul unei clase speciale, create de mine,
    pentru a oferi flexibilitate si un aspect mai frumos, meniul fiind salvat intr-un jpanel
    separat pe care eu pot sa-l pozitionez in centrul panel-ului principal.

    1. Ce poate face un user odata ce s-a logat ?
        -   Trebuie precizat ca am considerat un user ca fiind reprezentat de un User, Employee
        sau Recruiter. Am ales acest lucru, deoarece nu sunt diferente de permisiuni.
        -   Meniul de butoane este salvat intr-un jpanel separat celui principal ( care are
        culoarea albastra si este de dimensiunea ferestrei ), pentru a oferi un design frumos si
        elegant.
        -   Fiecare astfel de utilizator are acces la ProfilePage, locul unde se poate cauta pe
        sine si prietenii sai. Am considerat ca un utilizator nu va sti sa caute decat numele
        sau si pe cel al prietenilor sai pe care ii poate gasi in "Friends". ( Poate ar fi
        trebuit sa imbunatatesc programul pentru a nu oferi permisiuni unui user decat sa se
        caute pe sine , si pe prietenii sai, in momentul prezent avand acces la intreaga baza
        de date).
        -   Este de precizat faptul ca un utilizator se poate gasi pe sine in ProfilePage in
        functie de Nume | Prenume | Nume + Prenume | Prenume + Nume.
        -   De asemenea, exista pagina Notifications , unde fiecare utilizator isi va gasi
        notificarile corespunzatoare, conform cerintei.
        -   Exista si o pagina Friends, unde un utilizator are acces la numele si prenumele
        prietenilor sai ca apoi sa-i caute in ProfilePage.
        -   Exista si un buton Logout care va intoarce utilizatorul in meniul de login.

    2. Ce poate face un manager odata ce s-a logat ?
        -   Acesta nu poate accesa pagina AdminPage, dar poate accesa pagina ManagerPage.
        -   Aici, pentru a gasi informatii, el trebuie sa introduca numele companiei pe care o
        reprezinta.
        -   Daca el apartine, spre exemplu de Google, dar incearca sa citeasca datele companiei
        Amazon, atunci va primi o eroare sub forma unei altei ferestre de atentionare.
        -   Odata introdus numele companiei sale, el poate apasa butonul "Cauta" sau ENTER.
        -   Astfel se va afisa lista cererilor de angajare ( nume + job ).
        -   De asemenea in acest moment se va activa si butonul "PROCESS Automate" care
        reprezinta metoda Manager.Process().
        -   Daca manager-ul va apasa pe o cerere de angajare, acesta va primi detalii legate de
        aceasta cerere. De asemenea, o data selectata o cerere de angajare, si pagina JobInfo
        va detalia informatii legate de Job.
        -   Odata selectata o cerere, se activeaza butoanele "Accept" si "Cancel" care ofera
        posibilitatea manager-ului de a accepta manual sau de a respinge manual o cerere.
        -   Daca o cerere este acceptata, aceea celelalte cereri de angajare ale persoanei in
        cauza vor fi respinse atat de la compania curenta cat si de la celelalte companii.
        -   De asemenea, daca nu mai exista locuri libere la acel job, atunci job-ul se inchide
        si vor fi respinse si celelalte cereri de angajare pentru acel job si vor fi trimise
        notificari.
        -   Daca nu mai exista cereri de angajare, atunci toate butoanele enumerate mai sus
        vor fi dezactivate pentru a "ocoli" erorile.

    3. Ce poate face un admin odata ce s-a logat ?
        -   Are acces la managerPage , dar exista o diferenta. Acesta poate acces informatiile
        oricarei companii fara sa primeasca erori de permisiune.
        -   De asemenea, acesta are acces la AdminPage.
        -   AdminPage ii ofera posibilitatea de a alege sa observe informatiile legate de users
        sau pe cele legate de compani.
        -   In pagina destinata utilizatorilor, acesta poate vedea ce users ( persoane inca
        neangajate au mai ramas in program ) si poate vedea detaliile legate de CV-ul lor.
        -   In pagina Companies , acesta poate face mai multe lucruri : poate sa
        alega o companie si un departament, poate sa calculeze bugetul de salarii pentru acel
        departament, poate muta un angajat dintr-un departament al unei companii oriunde , adica
        in orice alt departament din orice alta companie, poate vedea lista de angajati dintr-un
        departament si daca se selecteaza un angajat prin click se pot vedea informatiile sale,
        se pot vedea job-urile libere dintr-o companie si recruiterii dintr-o companie,
        si se poate adauga un angajat nou intr-un departament dintr-o companie.

            Cazul I)
                =   Daca nu se alege nici o companie, atunci toate butoanele sunt dezactivate si
                toate paginile sunt goale.

            Cazul II)
                =   Daca se apasa pe o companie, atunci vor aparea informatiile din pagina
                Jobs si din pagina Recruiters , cat si din AddEmployee unde apare informatia ca
                trebuie ales si un departament pentru a putea fi adaugat un nou angajat.

            Cazul III)
                =   Daca se alege un departament, atunci in pagina Employees va aparea lista de
                angajati si se va activa pagina AddEmployee.
                =   Daca se va face click, se va alege un angajat, atunci se va putea vedea si
                pagina EmployeeInfo, pagina personalizata unui angajat.

        -   Legat de pagina AddEmployee:
            =   Un utilizator se va adauga prin apasarea butonului "Add Employee".
            =   Exista "butoane groase" = {"Add Salary", "Add Information", "Add Languages",
            "Add Educations", "Add Experiences"}
            =   Daca toate aceste "butoane groase" sunt activate, atunci se va activa si
            "Add Employee".
            =   Am realizat acest algoritm pentru a forta utilizatorul aplicatiei sa tina cont
            de campurile obligatorii.
            =   Cum se activeaza un "buton gros" ?
            =   Butonul "Add Salary" se va activa, doar dupa ce utilizatorul va introduce
            un numar. - !! Aici puteti incerca sa introduceti litere sau alte caractere, dar
            singurele acceptate vor fi ENTER, BACKSPACE, DELETE , "." si de la '0' la '9'.
            =   Butonul "Add Information" se va activa doar dupa ce utlizatorul va completa
            tot tabelul.
            =   Butonul "Add Languages" se va activa doar dupa ce se va apasa butonul subtire
            "Click to add language". Butonul "Click to add language" este dezactivat, dar se
            va activa atunci cand toate campurile din tabelul destinat limbii sunt completate.
            =   Este de ajuns sa adaugi o singura limba in sistem si butonul "Add Languages" va
            ramane activat. Dar, poti adauga mai multe limbi, completand de mai multe ori
            tabelul. De fiecare data cand butonul "Click to add language" este apasat,
            campurile se resteaza, butonul "Click to add language" redevine dezactivat si
            accepta sa primeasca noi date despre o alta limba aidoma primei limbi adaugate.
            =   ANALOG , ADD_EDUCATIONS SI ADD_EXPERIENCES


Mici detalii legate de algoritm, separat de interfata:
    =   pentru a realiza "reteaua de utilizatori" am realizat fisierul "reteaSociala" si am
    codat fiecare utilizator cu un numar. In functie de acest cod, pot forma lista de prieteni
    ai fiecarui utilizator, citind fisierul de intrare.

    =   De asemenea, pentru un utilizator cu 2 ani si 2 luni de experienta am aproximat
    numar de ani la 3.

    =   In clasa departament am adaugat o metoda abstracta care intoarce tipul departamentului.



